Hm?
Sorun nedir, Tadokoro?
Hayama-kun'un tüm o farklı körilerini gördükten sonra...
Sanırım biraz moralim bozuk.
Tamam.
Seçmelere bir aydan biraz fazla kaldı.
Hayama-kun gibi birine karşı durabilecek bir yemeği nasıl ortaya çıkarabilirim ki?
Ailemin lokantasında,
babamın çalışırkenki halini iyice gözlemlediğimde,
anlayabiliyordum, biliyor musun?
Öğrenecek daha çok şeyim olduğunu.
Ama babam yine de benden yeni menü öğeleri bulmamı isterdi.
Çok gergin olurdum.
Sonuçta daha altıncı sınıftaydım.
O kadar baskıya asla dayanamazdım!
Mesele şu ki...
eğer bu tür şeyler beni etkilerse,
hiçbir şey ortaya çıkaramazdım.
Yetersiz kalabileceğimi düşünecek kadar vaktim yok.
O zamanlar ailemin lokantasından kaçamazdım,
ve şimdi de Seçmelerden kaçamam.
Sadece başa çıkmalı ve ilerlemeliyim, anlıyor musun?
Tamam! Evet!
Ayrıca, konuyla ilgili olarak...
Baharatlar önemli, elbette,
ama bence tek önemli olan şey onlar değil.
Sonbahar Seçmelerine altı hafta kala,
körilerle yüzleşerek geçirdiğimiz kavurucu yaz böyle başladı.
Tipik bir köride bulunabilecek kabaca kırk çeşit baharat var.
Yani bir karışım yapmak için on ila yirmi tanesini seçmelisin. Tamam.
Bazı baharatlar birbirlerinin etkisini yok edebilir,
bu yüzden rastgele karıştıramazsın.
Bütün, öğütülmüş veya taze baharatlardan hangisini kullanacağını belirlemelisin,
hangilerinin lezzetini en üst düzeye çıkaracak yağlar ve pişirme yöntemleri olduğunu,
hangi kavurma ve olgunlaştırma yöntemlerinin işe yarayacağını,
ve malzemelerle uyumlu olup olmayacaklarını.
Ha?
Geri gel!
Megumi!
Baharatlar önemli, elbette,
ama onlar tek şey değil.
Vay canına, ne büyük bir onur!
Don RS üyelerimizden birinin aday seçileceğini düşünmek!
Süper kaliteli etini kullanarak ana turnuvada yerini al, Nikumi!
O zaman kulüp fonları ve ayrıcalıkları için bol bol kazanacağız.
Onlarca üye çekeceğiz!
Don RS'nin geleceği garanti altına alınacak!
O kadar basit değil.
Sadece iyi et servis etmek yetmez.
En iyi baharat kombinasyonunu ve onlara uygun doğru eti bulmalıyım.
En büyük silahım et yemekleri.
Bundan en iyi şekilde yararlanacak bir köri yaratacağım.
Don RS için bu kadar uğraşacak mısın?
Nikumi—
Kes artık şu Don RS muhabbetini!
İtalya'ya dönmek istemiyor musun hâlâ?
Evet.
Annem ve babam üzülecek.
Senin yemeklerini bekleyen bir sürü müdavim de var.
Uçuşumu sadece birkaç gün erteliyorum.
Bunu kendi başıma biraz daha düşünmek istiyorum.
Pekâlâ.
O zaman elinden geleni ortaya koy.
Beni yenmeye çalış!
Tamam.
Ama kazanırsam ağlama ha, Abi.
Bir oyunu kaybedince hemen ağlardın.
Hey, o zamanlar ilkokuldaydık!
Of, gidiyorum!
Hey, Abi!
Ha?
Pasaportun var mı?
Check-in yapıp uçağa tek başına binebilecek misin?
Uçağa binmeden önce tuvalete git.
Kardeşinle dalga geçmeyi bırak!
İyi yolculuklar!
Hah. O saçmalıklara asla izin vermem!
Şef Houjou'nun kızı olması neyi değiştirir ki?
Mutfakta bir kadının baş olmasına asla katlanamam!
Buraya adımını atar atmaz,
Onu buradan kovuncaya kadar zorbalık edeceğim!
Lezzetli!
Bunu bir ortaokul üçüncü sınıf öğrencisinin yapabilmiş olması inanılmaz.
Evet.
Şeften daha iyi olmasa bile en az onun kadar iyi.
Şef!
Üç yıl sonra Tohtsuki'den mezun olduğumda mutfağına katılacağım.
Dört gözle bekliyorum, Senpai.
Zorlu erkeklerle dolu bir savaş alanına gireceğim.
Prestije ihtiyacım var!
Beni sırf kız olduğum için küçümsemeye cesaret edemeyecekleri kadar büyük bir prestije ihtiyacım var!
Önce Sonbahar Seçmelerini kazanacağım,
sonra da Elite On'da birinci sıraya yerleşeceğim!
Houjou Miyoko olarak bunu yapacağıma güvenebilirsiniz!
Ağustos gelince,
Polar Star üyeleri ailelerini ziyaret etmek için evlerine dönmeye başladı.
Ve...
Bugün mü dönüyorsun?
Evet.
Obon dönemi.
Ayrıca memleketimdeki yerel malzemelerle baharatların uyumunu görmek istiyorum.
Anlıyorum.
İyi şanslar.
Teşekkürler. Sana da!
Bir süreliğine buradaki tek birinci sınıf sen olacaksın, ama...
Yani, sıkılacak değilim.
Görüşürüz.
Tamam!
Hediye getir!
Getireceğim!
Eleme turlarına üç hafta kaldı.
İşte bu.
Bu lezzetle zafer kazanacağım.
Bu sefer seni geçeceğim!
Kesinlikle!
Hissediyorum!
Bekle de gör, Arato Hisako.
Sorun ne, Hisako?
Ah, hiçbir şey.
Sadece hafif bir ürperti hissettim.
Oh, bu hiç iyi değil!
Klimayı kısmalı mıyım?
E-Erina-sama, benim için endişelenmenize gerek yok.
Peki, başka bir şeye ihtiyacınız var mı?
Hayır, mutfağınızı kullanmama izin vermeniz yeterli.
Peki ya çay?
Size çay yapayım mı?
Hayır, şey...
Gerçekten, lütfen benim için endişelenmeyin.
Amanın, Erina eleme turlarında yarışmadığı için canı sıkılıyor.
Öyle görünüyor.
Aslında ne yapacağımı büyük ölçüde belirledim,
o yüzden benim de canım sıkılıyor.
Şey, hanımefendi.
Ben de kendi körim üzerinde çalışmak istiyorum.
Olmaz! Beni eğlendirmek zorundasın!
Hey!
Sen miydin, Megumi!
Herkese merhaba!
Uzun zaman oldu!
Her şeyi duyduk!
Süper büyük bir yarışmaya seçilmişsin!
Kesinlikle bizim gurur kaynağımızsın!
A-Amanın, yeter be çocuklar.
Megumi!
Hoş geldin.
Anne!
Ben geldim!
Mutfakta yardımını alalı uzun zaman oldu.
Bence her zamankinden daha iyisin.
Oh, daha gidecek çok yolum var.
Sürekli hatalar yapıyorum.
Kampta bile, Souma-kun...
Ne oluyor? Yani sadece bir erkeğin yardımı sayesinde mi başardın?
Seni yanlış değerlendirmişim.
Tıpkı Houjou-san'ın dediği gibi.
Hep birileri bana yardım etti.
Ama eleme turlarında tek başıma savaşmak zorundayım.
Ben bile tam olarak ne yapabileceğimi merak ediyorum.
Souma-kun, sabahladın mı yoksa?
Oh, Isshiki-senpai, günaydın.
Epey deneme yapmışsın.
Bu ilginçmiş.
Evet, gerçekten ilginç, Souma-kun!
Oh? Ama daha yeni başlıyorum.
Daha da iyisini yapacağım...
Hayama-kun?
Yine bütün gece çalıştın mı?
Evet.
Neredeyse bitti.
Gizli silahım olan baharat karışımım.
Yapmamalısın!
Kendini çok yorarsan, hasta olursun!
Kendine bak da konuş.
Sen de sık sık bütün gece çalışıyorsun, Jun.
Bana Jun deme!
Ben Profesör Shiomi'yim!
Oh, bir de lütfen yerde bayılıp kalmayı bırak.
Bir cüce için epey ağırmışsın.
V-Ve ben de boşuna sana üzülüyormuşum!
Umarım kaybedersin, Hayama-kun!
Kaybetmeyeceğim.
Herkese seninle benim yenilmez bir takım olduğumuzu kanıtlayacağım.
Üzgünüm, Hayama-kun.
Yine onları sulamayı unuttum.
Kızgın mısın?
Kızgın değilim.
Çok, çok üzgünüm.
Kesin kızgınsın.
Kızgın değilim.
Ah, biliyordum! Kesinlikle kızgınsın!
Burası çok büyük.
Gerçekten burada mı pişireceğiz?
Souma-kun!
Tadokoro!
Yazın nasıl geçti?
İyiydi. Sanırım kendimce bunun için sıkı çalıştım—
Megumi!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
İyi görünüyorsun.
Sen de mi, Yukihira!
Nasılsın?
Eh, şöyle böyle işte.
Ah, Nikumi.
S-Selam.
Aynı gruptayız.
Hadi birlikte atlatalım şunu.
Birlikte...
Birlikte mi?!
S-Seninle mi? Rakibiz biz!
Bu sefer s-sana kaybetmeyeceğim!
T-Tabii.
Seninle aynı grupta olmadığım için üzgünüm.
Ah.
Ama Ryou-kun var. İkinize iyi eğlenceler.
Ryou-kun, selam ver.
Naber.
N-Naber.
Parmaklarından baharat kokusu geliyor.
Hayama!
Demek sıkı çalışıyormuşsun.
Evet.
Sana gerçekten harika bir curry tattırmak istiyorum.
Heh.
Yukihira!
Ah, Takumi.
Uzun zaman oldu.
Şimdi... şunu söyleyeceğim.
Gerçek rakibin benim, tam burada—
Hey, yanındaki kim?
Kim, o mu?
Tabii ki Isami.
Ha?
Yalan söylüyorsun!
N-Ne oluyor sana?
Isami her yaz sıcaklarda biraz kilo kaybeder.
Bu yaz sıcağı yüzünden mi?!
Bu şekilde daha rahatım, ama merak etme.
Sonbahar ve kış geldiğinde eski halime döneceğim.
H-Her yıl mı oluyor bu?
Hâlâ hayatta olduğuna şaşırdım.
N-Neyse, artık biliyorsun.
Bu, Isami.
Tamam, en baştan başlayalım.
Yukihira?!
Herkese sabrınız için teşekkür ederiz!
Lütfen ön sahneye odaklanın.
Hey, ne oluyor?
Ah, üzgünüm, bu biraz bekleyebilir mi?
Ha? Hey, bekle!
Tohtsuki Akademisi'nin müdürü Nakiri Senzaemon'un
konuşmasıyla başlayacağız.
Nakiri Senzaemon...
Açılış töreninde konuşma yapan yaşlı adam.
M-Müdür mü?!
B-Bana bakmayın.
Boğazıma bir şey kaçtı.
Buradaki havayı içime çektiğimde,
bedenimde ve ruhumda dolaşan enerjiyi hissedebiliyorum.
Az önce öksürüyordu ama.
Şşşt!
Burası Ay Tanrılarının Salonu.
Normalde, sadece Elite Ten üyeleri burada birbirleriyle Yemek Savaşları yapabilir.
Birinci sırayı kazananlara olan saygımızı göstermek için,
portrelerini sergilemek bir gelenektir.
Vay canına!
Haklı.
Şurada Doujima-senpai var.
Shinomiya-senpai de! Birinci sıra mıydı?
Burada sayısız unutulmaz savaş verildi,
ve sayısız özel yemek doğdu.
İşte bu yüzden burada yaşanan savaşların anıları
havada kalın bir sis gibi asılı kalır!
Ayrıca, Sonbahar Seçimi'nin ana turnuvası da burada yapılacak.
Yani, elemelere giren öğrenciler...
Doğru. Sadece onlar o sahnede savaşabilir.
Bugün hepiniz tarihe iz bırakacaksınız!
Tekrar burada buluşalım,
Tohtsuki Akademisi'nin 92. sınıf şefleri!
Ah doğru, Takumi.
Az önce söylemek istediğin şey neydi?
Unut gitsin.
Şimdi eleme turunun kurallarını açıklayacağız.
Yazılı bildirimde belirtildiği gibi,
bu aşamanın teması köridir.
Üç saatiniz olacak.
Eleme turundaki altmış aday arasından,
sekizi ana turnuvaya geçecek.
Yani, her gruptan dört kişi seçilecek.
Bu kadar mı?!
Bizi çabucak eleyecekler.
Adaylar, gruplarının belirlenmiş çalışma alanlarına geçmelidir.
Elemeler saat on birde başlayacak.
Hadi gidelim!
Hadi yapalım şunu!
Korkmanın bir anlamı yok!
Evet.
Aynen!
Yukihira!
Ana turnuvada
burada tekrar buluşalım...
Ana turnuvada!
Tabii.
Pişirmeye başlayın!
Hoş geldiniz.
Size kesinlikle on birde tam zamanında
başlayacağımız söylenmişti, değil mi?
Programımdan bir dakikayı bile ayırmanın ne kadar zor olduğunu
bildiğinize göre, bu tür soruların anlamı ne?
Ee, Eizan-kun?
S-Sendawara Natsume!
Japonya'daki köri işini o yönetiyor.
O, Körinin Kraliçesi!
Eizan-kun beni gelmeye ikna etti,
ama sıradan öğrencilerin vaktimi boşa harcamaktan başka bir şey yapabileceğini mi umuyorsunuz?
Heh, bana büyük paralar ödemeye devam et.
Ne dedin sen?
Ah, hiçbir şey.
Lütfen Sonbahar Seçmelerini
içinize sindire sindire izleyin,
Natsume-sama.
Eizan-senpai muhteşem.
Onun gibi bir süperstarı getirebilecek tek kişi o.
Evet. Sendawara Natsume'yi getiriyorsak,
Bahse girerim B Grubu şu anda...
Evet, onun ikizi, Sendawara Orie!
Söylesene, Isshiki-kun,
bizim şirkete ne zaman katılacaksın?
Şimdiden benim olmanı bekleyemiyorum.
Ama ben hâlâ bir öğrenciyim.
Bu hiç sorun değil.
Hemen şimdi okulu bırak.
Benimle kalırsan ömür boyu rahat edersin.
Hadi, acele et!
Daha fazla bekleyemem!
Bugün için lütfen sevimli birinci sınıfların hazırladığı yemeklerin tadını çıkarın.
Hmm, peki, çok iyi.
Takumi Aldini... İtalya'dan mı?
Görünüşe göre dana incik ve tavuk kemikleriyle suyu hazırlıyor.
Ne kadar sıradan.
Yanında küçük kardeşi var.
Isami Aldini.
Tenceresinin dibini domateslerle kaplamış.
Domates, İtalyan mutfağının temel sebzesidir.
Eminim onları çok iyi biliyordur.
Oh, bu tuhaf, ısrarlı koku!
Ördek yağında kavrulmuş baharatlar olmalı!
Böyle devam et!
Yoshino!
Oh, şuraya bak. Ne yapıyor acaba?
Her şeye rağmen, o baharatları yağda kavurması gerekirdi,
ama onları doğrudan suya döktü!
Bakın!
Nakiri Alice diğerlerinden tamamen farklı bir şey yapıyor!
Şu devasa makineler de ne böyle?
Bir flaş dondurucu ve bir santrifüj?
Bunlarla ne tür bir yemek yapılır hayal bile edemiyorum!
Aynı şey Sadatsuka Nao için de geçerli.
Onun sosu simsiyah!
Bu yemek yapmak değil, bu kara büyü!
Miyoko-sama!
Ablacığım!
Biri erkeklerin tüm ilgisini çekiyor gibi hissediyorum!
İşte Houjou-rou'nun varisi!
Yokohama'nın Çin Mahallesi'nde ünlü bir restoran.
Çin mutfağında kullanılan birçok baharat, köride de kullanılabilir.
Yemeğine katacağı dokunuşu görmek ilginç olacak!
Gerçekten de ilginç görünen birkaç öğrenci var.
Tamam, kararımı verdim.
Şuradaki tüm öğrencileri bana ver.
V-Ver?
Hiç çekinmiyorsun, değil mi?
Ah, ama...
Örgülü kızı istemiyorum.
Hiç yeteneği yok.
Fazla potansiyeli olduğunu sanmıyorum.
Ah, bundan o kadar emin olmazdım.
O kız Sichuan biberi kullanıyor.
Etin yabani kokusunu giderebilen bir baharat.
Üstelik iri çektiği için zengin aromasını koruyor.
Aferin.
Nikumi...
Çok gelişmişsin.
Hey, Nikumi!
Seni destekliyorum!
Spor şenliğinde kızını izleyen bir baba gibi!
O-Ona aldırma!
Diğerleri nasıl gidiyor?
Nakiri Alice'in yardımcısı...
Hazırlıkların çoğu tamam.
Tamam.
Bu ne be?!
Tamamen farklı biri olmuş!
Ne şatafatlı hareketler.
Kesinlikle.
Ancak kıyaslandığında, şu oldukça sıradan.
Bu... udon mu?
Fermente ürünlerde uzman olan kişi,
Sakaki Ryouko.
Siyah mı?
O yapışkan şey de ne öyle?!
Bu elemenin en güçlü adayı o olmalı.
Balık kafası körisi, hım.
Bir beyaz balığın tüm kafasını kullanarak,
Balığın tam lezzetinin tadını çıkarabilirsiniz.
Singapur kökenli bir körü yemeği.
Pirinç yerine naanla servis ediyor.
Tahmin ettiğimden daha az orijinal.
O naan, acaba?
Doğru bildin, Jun.
Benim pişirmem daha yeni başlıyor!
Bu koku...
Hindistan cevizi sütünün zengin aroması arasındaki o hafif tazelik...
Bu tazelik iştah açıyor!
Havadaki tüm kokulara rağmen,
onun tenceresinden geleni ayırt edebiliyorsun.
Baharatlarını mükemmel derecede harmanladığının kanıtı bu.
Bu farklı bir koku.
Duman!
Anladım!
Tütsüleme, yemeğe aroma katmanın bir başka yöntemi.
Bu salonun havası yine değişti!
Hm.
Görünüşe göre biraz eğleneceğim.
Peki, senin tercihin kim, Eizan-kun?
Hm, bir düşüneyim.
Şu aşamada söylemesi zor,
ama yetilerini tam olarak değerlendirmek istediğim biri var.
Ne?
Yukihira?
Olamaz...
Uyuyor!
Ben Natsume!
Ben Orie!
Shokugeki no Souma'nın bir sonraki bölümünde,
yirmi birinci yemek:
Menü
Bilinmeyen Bilinen
Bilinmeyen Bilinen.
Beni heyecanlandır!
Heyecanlan!
Neden tavşan şeklinde kesmedin?!
Ah...
Seni beceriksiz!